曾经有一只老鹰，栖息在高空。它的翅膀宽大如帆，风一吹，它便乘着这道疾驰而过的风，将整个天空变成了自己的领地。\n\n这是一位飘荡于天际的大旅行家。他曾经来到山顶，看见群山耸立，青青翠绿。又曾经来到大海边，看见波涛起伏，大漠无涯。\n\n他在空中盘旋，随时准备投下一只高大的 shadow。这道阴影，将将要降临的城市打入恐怖之中，一般人都害怕着这道来自天上的威胁。\n\n然而老鹰并不是一个凶残的家伙。它的心里装满了感伤和同情，看到人类为了生存而苦恼，它便会展开宽大的翅膀，将它们保护起来。\n\n一日，它来到一个穷困的小镇上，看见人民生活得贫苦不堪，它便决定停飞下来。老鹰对这个世界的感伤越发深了，它开始为人类担忧起疼痛心。\n\n于是它飞往大都市，向那些富有者说：“你们拥有财富，却不知道它们给你们带来的悲哀。”他们听后却哈哈笑道：“这是天生的法则。只有强者才是世界的主人。”\n\n老鹰再也无法忍受这句话了，它开始反思了自己的生命。它问自己：“我只是一个自由的飞行家，能看到全世界，而你们，却只能看得到眼前的幸福；你们拥有财富，却不知道它们给你们带来的痛苦和忧愁。我为什么要继续生活在这样的大陆上?”\n\n老鹰于是决定逃离这个世界，去寻找另一个世界。它飞起一声长啸，向天空呼唤：“世界啊，你给我留下点时间，让我能够体会到人间的幸福！”
